- Plantear el tema de los cofres e implementarlo.
- Plantear el tema del sonido de proximidad e implementarlo.
- Pasar de mazmorra.
- Pequeño delay entre movimiento y movimiento.
- Switch entre modo coña y modo serio.
- Mejorar el codigo en la medida de lo posible.
- Pantalla de instrucciones.
- Texto guia sobre lo que tiene que hacer el jugador.
- Las imagenes tienen que tener algo de opacidad.
- Documentacion del juego. Algo sencillo, pero que al menos haya algo xD.
- Quitar todo el codigo inservible (lo comentado vaya)

Opcional:
- Animacion de movimiento del personaje cuando esta quieto.
- Mejorar IA del personaje.
- Transicion al pasar de mazmorra.

